世界中の視聴者のみなさん、
今は、私たちが祈っていた事に対する
適切な時期なのです。
私は、あなたに知っていただきたいのです。
クリスチャンとしてのあなたの状況は、
単に2つのイベントの間の短い休憩にすぎません。
あなたの状況であれ、私の状況であれ、
どのような状況にあっても、
2つのイベントの間の短い休憩にすぎません。
今は、私たちが祈っていた事に対する
適切な時期なのです。
準備はいいですか？
さぁ今、あなたの生活を苦しめている
神以外の霊を取り除く時です。
あなたの体は神の宮なのです。
あなたのビジネスにおける悪夢、
あなたの健康における悪夢、
あなたの結婚における悪夢、
あなたの家族における悪夢、
あなたの仕事における悪夢、
あなたの運命における悪夢、
悪夢は悪魔なのです。
視聴者のみなさん、あなたの口を開いてください。
次の事を叱る！
あなたのビジネスにおける悪夢、
あなたの健康における悪夢、
あなたの家族における悪夢、
あなたの結婚における悪夢、
あなたの仕事における悪夢。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
イエス・キリストの御名によって
私たちは祈ります。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
悪魔は悪夢です。
私は言う。
あなたの人生、仕事、健康を苦しめている
悪霊・悪魔は、悪夢です。
我々はお前に立ち向かう。
イエスの御名によって！
家にいる視聴者のみなさん。
あなたがどこににようとも、
悪魔に立ち向かってください！
悪魔に立ち向かえ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、来てください。
一緒に信じましょう。
あなたに信じる信仰を与えてくださった
イエスに感謝しましょう。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
主よ、血、体液、腱にある
病気、疾病、苦しみがどんなものであれ、
取り除いてください。
イエスの御名によって、取り除かれよ！
癌よ、取り除かれよ、
イエスの御名によって！
血にある病気は取り除かれよ。
肝臓にある病気は取り除かれよ。
イエスの御名によって！
腎臓にある病気は取り除かれよ。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
苦しみがどこにあろうとも、
イエスの御名によって取り除かれよ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
苦痛は取り除かれよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で、
信仰をもって画面に触れてください。
その山、その悪夢は、取り除かれよ。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。そうです。
私はあなたにおめでとうと言いたいです。
なぜなら、あなたは成功した人だからです。
あなたは癒された人です。
イエス・キリストの御名によって。